# Оригинал

### Резеда Вәлиева / Виталий Агапов - Ак калфагым (беренче вариант)

```
Дәү әнием энҗе калфак
Бүләк итте үземә.
Энҗе калфак, үзе ап-ак,
Бик килешә үземә.

Әй, калфагым, калфагым,
Калфаклар кияр чагым.
Күңелемә ямь бирүче
Нур булды шул калфагым.

Дәү әнием бүләгенә
Йөрим сөенеп кенә.
Сәхнәләргә чыгып җырлыйм,
Калфаклар киеп кенә.

Әй, калфагым, калфагым,
Калфаклар кияр чагым.
Күңелемә ямь бирүче
Нур булды шул калфагым.

Калфагымның матурлыгын
Һәммәсе дә күрсеннәр.
«Энҗе калфак кигән кыз ул,
Татар кызы», - дисеннәр.

Әй, калфагым, калфагым,
Калфаклар кияр чагым.
Күңелемә ямь бирүче
Нур булды шул калфагым.
```

------

# Перевод

### Резеда Вәлиева / Виталий Агапов - Мой белый калфак (первый вариант)

```
Бабушка мне жемчужный калфак
Подарила, как судьбу.
Жемчужный калфак, белый-белый,
Так идет мне, так к лицу.

Эй, калфагым, мой калфагым,
Пора калфаки надевать.
Душу крася, дарящий радость,
Стал ты светом, что умеет согревать.

С бабушкиным подарком
Хожу, лишь радуясь ему.
На сцену выхожу и песню
Пою, в калфаке своем одном.

Эй, калфагым, мой калфагым,
Пора калфаки надевать.
Душу крася, дарящий радость,
Стал ты светом, что умеет согревать.

Пусть все красоту калфака
В моем наряде разглядят.
«В жемчужном калфаке та девушка -
Татарка», - пусть говорят.

Эй, калфагым, мой калфагым,
Пора калфаки надевать.
Душу крася, дарящий радость,
Стал ты светом, что умеет согревать.
```
